उपशीर्षक dramacool.in अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
♪जब अंधेरा छा जाता है,
नदी की तरह बहता है♪
♪हम दूर छोर पर अलग खड़े हैं♪
♪भाग्य से बंधे,
हम लड़ते हैं बिना किसी रास्ते के♪
♪एक बार जब हम कार्य कर देते हैं, तो कोई पछतावा नहीं रहता♪
♪आने वाले पूर्वाभास को चुनौती देते हुए♪
♪उलझे बालों से मुक्ति♪
♪अंधेरे में खोया हुआ, ठंडी गोलियों के साथ♪
♪जब तक सब कुछ धुएँ की तरह गायब न हो जाए♪
=खेल छिपाएँ=
=एपिसोड 22=
उसे चोट मत पहुँचाओ.
अब मैं जानता हूं कि तुम कौन हो।
यह मेरी गलती है।
आप कहां हैं?
मैं जाकर आपसे मिलूंगा।
आइये इसे हमेशा के लिए ख़त्म करें।
ठीक है।
पुराने शहर में परित्यक्त इमारत.
वह स्थान जहाँ आप गिरे थे।
मैं वहां इंतज़ार करूंगा.
याद करना।
आपके पास सिर्फ एक घंटा है.
यह कौन है?
मेरे भाई ने डॉक्टर चेन को ले लिया है।
वह पुराने शहर में है.
अब तुम्हें याद है?
क्या आपके भाई ने नहीं...
अपने लोगों को अभी वहां ले जाओ।
या फिर बहुत देर हो जायेगी.
हां, मैं अब वहां जा रहा हूं।
मेरे पहुंचने से पहले,
कोई भी काम जल्दबाजी में न करें।
नमस्ते?
इस बार बिलकुल सही समय पर।
बात बंद करो; तुम कहाँ हो?
ऊपर देखो।
जल्दबाजी करने की कोई जरूरत नहीं है.
हान यू.
मैं जानता हूं कि तुम हान यू हो।
उसे जाने दो.
आपने ग़लत व्यक्ति को पकड़ लिया है।
निराश?
वह अभी भी तुम्हें याद नहीं करता.
मैं तुम्हें सच बता रहा हूं.
मैंने उसे एक दशक से अधिक समय से नहीं देखा है।
वह सिर्फ मेरी डॉक्टर है.
उसे जाने दो. तुमने ग़लत व्यक्ति को पकड़ लिया है.
कितनी शर्म की बात है।
वह वही है जिसे तुमने सबसे अधिक प्यार किया था।
अफ़सोस की बात है कि अब वह किसी काम की नहीं रही।
अब इससे कोई फर्क नहीं पड़ता.
हिलना मत.
पास आओ, और वह चली जायेगी।
बेहतर होगा कि तुम मुझे पकड़ो.
तुम मुझे मत खोना.
मेरे साथ ही रहो।
मैंने निर्णय कर लिया है।
उसका नाम नूओ है।
अब से हमारा ख्याल रखना।
तुम हमें मत खोना.
ऐसा क्यों लगता है कि वे सब मुझे जानते हैं?
सुप्रभात महोदया।
जू, तुम वापस आ गए।
चल दर।
जू, मैं यह पैसा
गुप्त रूप से बचा रहा हूं।
यह हमारे लिए गुजारा करने के लिए पर्याप्त होना चाहिए।
चलो अब चलें.
जू.
मैं जानता हूं कि हम वहां से निकलने के लिए कौन सा रास्ता अपना सकते हैं।
मेरे साथ आइए।
जिओ रैन
यह कुछ भी नहीं बल्कि परेशानी है.
यह सब मेरी गलती है.
अगर तुम चाहो तो मुझे सज़ा दो, उसे चोट मत पहुँचाओ।
उसे चोट मत पहुँचाओ.
आपको अपने आप पर भरोसा करना होगा.
(दो महीने पूर्व)
मेरी पत्नी को जाने दो.
अगर तुम्हें कोई समस्या है तो
मुझ पर गुस्सा निकालो।
हिलना मत.
आप क्या चाहते हैं?
अभी भी पहले की तरह स्वार्थी।
जिओ रैन की मृत्यु का क्या अर्थ है?
क्या यह आपके लिए भी कोई मतलब रखता है?
ज़ियाओ रैन और एन शाओकोंग की मृत्यु
संभवतः ये सब वांग मिंगचेंग का काम था।
यह बकवास है.
मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसने अन शाओकोंग को मारा था।
जब मैं वहां पहुंचा तो ज़ियाओ रैन मर चुका था।
एक शॉकोंग ने जिओ रान को मार डाला।
यह असंभव है।
ज़ियाओ रान हमेशा हमारा मुखबिर था।
तुम्हें क्या पता?
तुमसे मेरा पूछना हो रहा है।
तुम्हें कुछ भी नहीं पता.
वह आपकी मुखबिर क्यों बनेगी?
तुमसे मेरा पूछना हो रहा है।
उसने यह मेरे लिए किया।
बेटा.
मैं यह सब तुम्हारे लिए लाया हूं।
कैसा है?
बस काफी है।
मैं इसे पूरा कर सकता हूं।
अच्छा।
तुम बहुत होशियार हो.
तुम यहीं रहो और ध्यान केंद्रित करो
उस परिष्कृत सूत्र को पाने पर,
और हम एक समृद्ध जीवन जीएंगे।
गॉडफादर.
मैं अकेले प्रयोग पूरा नहीं कर सकता।
वह सहायक कहाँ है जिसे मैंने मांगा था?
अंदर आएं।
आप ऐसा क्यों कर रहे हो?
मेरे प्रयोग को क्यों विफल करते रहे?
क्या तुम्हें डर है
कि एक बार मुझे सूत्र मिल गया,
मुझे अधिक महत्व दिया जाएगा,
और फिर मैं तुम्हारा इलाज करूंगा
जैसा मैं चाहता हूँ?
मैं जानता था कि तुम मुझे नीची नज़र से देखते हो।
ज़ियाओ रैन, मेरी बात सुनो।
अगर तुम मुझे पसंद नहीं करते,
आप बस यह कह सकते हैं.
आपको इसकी जरूरत नहीं है...
जिओ रैन.
जू.
जब मैं छोटा था,
हमारे गांव पर डीलरों ने कब्जा कर लिया था।
मेरे माता-पिता को उन्होंने मार डाला।
मुझे उनसे नफरत है।
मुझे उन दवाओं से नफरत है.
लेकिन आप अलग हैं.
आप एक प्रतिभाशाली व्यक्ति हैं.
एक बार जब आप यह परिष्कृत सूत्र बना लेते हैं,
और अधिक परिवारों को कष्ट होगा,
ठीक वैसे ही जैसे मेरा था।
मुझे आप पसंद हो।
लेकिन मैं तुम्हें सफल नहीं होने दे सकता.
अगर मैं ऐसा नहीं कर पाया,
हम दोनों ख़त्म हो चुके हैं।
चलो बस दौड़ें.
हम भाग नहीं सकते.
कहां भागें?
मैं अपना पूरा जीवन दौड़ता रहा हूं।
एक बार भी बाहर नहीं निकल पाया.
मैं अफीम के इस समुद्र से बच नहीं सकता।
मेरी बात सुनो।
ये बातें
हमें बस इन्हीं से सौदेबाजी करनी है।
एक बार मैं इस सूत्र को समझ लूँ,
हम जीवन भर के लिए अपनी स्वतंत्रता खरीद सकते हैं।
तुम्हें मुझ पर विश्वास करना होगा।
जब सूत्र काम करता है,
मैं इस चीज़ को फिर कभी नहीं छूऊंगा.
- नहीं.
- इस पर मेरा विश्वास करो.
आप ऐसा करते नहीं रह सकते.
मुझ पर भरोसा करें।
नहीं।
जू.
मैं नशीले पदार्थों को छूना भी नहीं चाहता।
क्या आपको लगता है कि मैं यह चाहता हूं?
मैं विकलांग हूं.
मैं जानता हूं कि तुम मुझे नीची नजर से देखते हो।
यही एकमात्र तरीका है जिससे
मैं कुछ मूल्यवान महसूस करता हूं।
मेरे द्वारा यह क्यों होता है?
क्योंकि मैं आज़ादी चाहता हूं.
मैं भी चाहता हूं कि तुम भी स्वतंत्र रहो।
तो, आपको ज़ियाओ रैन पसंद है।
यह सिर्फ उसे पसंद करने की बात नहीं है।
मैं उससे प्यार करता हूं.
मैंने बस कर ही दिया था।
उसे दूर ले जाने से एक कदम दूर
किसी शांत और शांतिपूर्ण स्थान पर रहना।
बस एक और कदम।
फिर मैं आपसे मिला.
तुमने सब कुछ बर्बाद कर दिया, तुम्हें पता है?
जल्दी करो! हान जू लोगों के साथ आ रहा है।
यह एक गुप्त ऑपरेशन है।
ठीक है, समझ गया.
क्या हुआ, गॉडफादर?
पुलिस आ गई है। अभी जाओ!
ज़ियाओ रान के बारे में क्या?
मैं किसी को उसकी रक्षा के लिए रखूँगा। जाओ!
नहीं, मुझे उसे बचाना है!
वांग यू!
जल्दी करो!
समझ गया।
मैं तुम्हें पैसे भेज दूंगा.
वे कहां हैं?
कुंआ?
ज़ियाओ रैन के बारे में कोई खबर?
एक आदमी
वह उसकी सुन्दरता के पीछे पड़ा है।
पुलिस छापेमारी के दौरान,
उसने ज़ियाओ रैन का अपहरण कर लिया।
मैंने तुम्हें निराश किया है
इस पर।
अब प्राथमिकता
आपको सूत्र लिखना है,
ताकि हम वापसी कर सकें।
वे ज़ियाओ रैन को कहाँ ले गए?
पूर्वी उपनगर.
यह पहले ही इस स्थिति तक आ चुका है।
पहले मुझे सूत्र बताओ.
मैं तुम्हें सूत्र दूंगा.
लेकिन अभी नहीं।
भी,
मेरे पास व्यापार करने के लिए एक शब्द है।
किसी को ढूंढने में मेरी मदद करें.
उसका नाम हान जू है।
वह बिल्कुल मेरे जैसा दिखता है.
कौन है ये?
तुम्हें उसकी जरूरत क्यों है?
बदला।
तुमने मुझे एक बार बर्बाद कर दिया था.
अब, तुमने मुझे फिर से बर्बाद कर दिया है।
हर बार जब मैं कोशिश करता हूँ
शांति और शांति से जीने के लिए,
तुमने मेरी जिंदगी को तोड़ दिया।
लेकिन यह ठीक है.
तुमने मुझे बर्बाद कर दिया,
और मैं तुम्हें भी बर्बाद कर दूंगा.
क्या आप जानते हैं कि मैं आगे क्या करने वाला हूं?
मैं तुम्हें मार दूंगा।
मैं तुम्हारे यासीन को भी मार डालूंगा.
भी,
मैं जान रहा हूँ
मेरी बेटी,
ताकि वह कष्ट सह सके
दर्द का हर कण
मैंने पूरा कर लिया है।
यह कैसा रहा?
कोई मौका नहीं।
यासीन,
तब से,
मुझे माफ़ करें।
पिताजी, मेरे शिक्षक ने आज मेरी प्रशंसा की।
पिताजी, आप अंततः वापस आ गए।
देखना।
पिताजी धन्यवाद।
अच्छी लड़की.
खुशी है कि यह आपको पसंद है।
लगता है आपको यह पेंडेंट बहुत पसंद आया।
मेरे पिताजी ने यह मुझे दिया था।
मैंने हमेशा इसे अपना ताबीज माना है।
अब, मैं चाहता हूं कि आप इसे लें।
जब हम पुनः मिलेंगे,
आप इसे मुझे वापस दे सकते हैं.
(स्मृति पुनर्प्राप्ति: 100%)
(भाइयों के आमने-सामने होने से
उसकी स्मृति खुल जाती है।)
♪फूलों की खुशबू का इंतज़ार♪
♪ऊँची दीवार पार करना♪
♪किनारे का इंतज़ार♪
♪तूफ़ान को भूलने के लिए♪
♪बस ऐसे ही♪
♪कुछ इंच बर्बाद करना♪
♪दिन के उजाले का♪
♪आधा यादों के लिए♪
♪आधा सपनों के लिए♪
♪ओह, छोटी नाव♪
♪तुम कहाँ जा रहे हो♪
♪इसका उत्तर देने की कोई आवश्यकता नहीं है♪
♪बस मुझे जाने दो♪
♪देखो तुम बहते हुए♪
♪सूर्यास्त की चमक में♪
♪डरो मत♪
♪यह दुनिया♪
♪यह कितना भी विशाल क्यों न हो♪
♪लेकिन हमेशा♪
♪कोई जो परवाह करता है♪
♪प्रकाश स्तंभ की तरह चमकता हुआ♪